Const:A declaração const é usada para criar uma variável cujo valor não pode ser alterado após a sua atribuição inicial
ela deve ser inicializada com um valor na declaração 
não permite a reatribuição do valor da variável geralmente, é utilizada para declarar variáveis ​​que não serão reatribuídas, como constantes ou valores imutáveis

let:
A declaração let é usada para criar uma variável que pode ser reatribuída com um novo valor.
Tem um escopo de bloco, o que significa que é acessível apenas dentro do bloco em que foi declarada.
Pode ser atualizada, mas não redeclarada no mesmo escopo.

var:
a declaração var é a maneira mais antiga de declarar variáveis em JavaScript.
ela tem escopo de função ou escopo global, o que significa que a variável declarada com var é acessível em toda a função na qual foi declarada.
pode ser redeclarada e atualizada em qualquer lugar dentro da função em que foi declarada.